《加勒比海盗5》的外景地，国内还有直飞航班！


第二天她就在群里叨叨开了，除了史诗级的航海剧情和德普的美貌，她还想说去澳洲。
EXM？《加勒比海盗5》的取景地竟然不在加勒比海？


小飞君一查才知道，原来前四部主要是在加勒比海，而到了第五部，就把大部分的海洋外景取景地挪到了澳洲。


主要片场集中在昆士兰州的圣灵群岛极其周围岛屿。各种网上的海景图片美到让人昏厥！


虽然登不上杰克船长的黑珍珠号，但在这里你可以自己掌舵当回船长，还能下海探秘沉船遗迹；


不能和德普大叔一起去野生动物保护中心为小蝙蝠喂奶，但你可以潜入海底的生物群，和土豆鳕鱼交个朋友；

还能乘着二战时期遗留下来的水陆两栖战车穿越一片热带雨林；


不去新西兰也能看到漫天梦幻的蓝光萤火虫；


逛逛各种当地人最热爱的文艺集市……

今天小飞君就带你们来扒一扒昆士兰州，它为什么会具有作为取景地的潜质~

绵延30多公里的黄金海岸
坐拥着无数优质的明星海岛
 

在去年出炉的澳大利亚十大最佳目的地榜单中，阳光之州昆士兰州就有五大旅游目的地入选，其中之一便是撩人的黄金海岸。在这片广袤辽阔的海域，散落着大大小小无数海岛和完美的海岛度假村，丝毫不逊色于马尔代夫~

 
|| 汉密尔顿岛  -   圣灵群岛的门户

作为大堡礁度假的最终目的地，汉密尔顿岛是探寻圣灵群岛独特热带环境的绝佳去处。它既是整个圣灵群岛的门户，几乎所有海洋活动都是从这出发，也是《加勒比海盗5》的取景地之一。湛蓝的海水，美丽的海滩，迷人的珊瑚礁，奇异的动植物，令人向往不已~
它同时还是一处一流的旅游度假胜地，拥有多种级别的住宿，其中还有个超五星度假村，凭借其独特的设计风格以及不凡的奢华体验，历年来荣获各种世界级旅游大奖。岛上还有专门的结婚小教堂，想想都觉得浪漫。

|| 网红心形礁   -   情侣心中的海岛No.1


如果要选出澳大利亚必去的十大观景点，必定有这座心形礁。尤其是在空中俯瞰的视角下，一个天然的心形，融入在大堡礁本身很好看的水色，美仑美奂。
