这8个景点，只为杜鹃也值得去一次
作者旅游攻略  文章分类	分类：美景  文章评论 0条评论 
鸟语花香、阳光明媚，
赏花是人们不可或缺的活动之一，
各式花海应接不暇，
是不是不知道要去哪赏花呢？
如果说
三月是樱花的主场，
那么五月
它定是花海里的主角了，
这个季节正是那漫山杜鹃花开的时节。



杜鹃花又名映山红，传说杜鹃花是由一种鸟吐血染成的，杜鹃花种类繁多，花色绚丽，花、叶兼美，是中国十大传统名花之一。



到下面这些地方去寻找最美的杜鹃花吧，你一定会爱上5月这一抹最靓丽的风景。

浙江天台山
云锦杜鹃千花醉



五月的天台山，是一年中最热闹的日子，此时山花烂漫，杜鹃一片火红。



天台山的云锦杜鹃来头可不小，它们多为“干似苍柏，花若牡丹”的千年古杜鹃。



云锦杜鹃是1600多种杜鹃花中的佼佼者。生长在终年云雾缭绕的千米高山上。



华顶有蔚为壮观的大片云锦杜鹃林，路边、道旁、岩上、林间、坡地上，星星点点，丛丛簇簇，漫山遍野，似彩云洒落。

江西井冈山
杜鹃花开红艳艳



井冈山是一块神奇而美丽的土地。大自然的神奇造化，赐予了井冈山绵延十里的乔木杜鹃。



各色杜鹃花沿着笔架山山脊两侧竞相开放，高峻的山崖间形成了一道亮丽的“十里杜鹃长廊”，仿如仙境一般。



杜鹃花初开时为粉红色，然后逐渐变成紫红色，色泽绚丽、妩媚多姿，香气扑鼻，非常独特。



山风吹来，满山杜鹃花如红涛翻滚，争奇斗艳，灿若彩霞。

四川峨眉山
红美人艳压群芳



每年春末夏初，峨眉山就成为杜鹃花的海洋，惹人喜爱的杜鹃花次第绽放，染红了仙山，染红了峨眉。



峨眉山拥有30多种杜鹃花，其中疏叶杜鹃和波叶杜鹃属于在全国乃至世界独有的峨眉山杜鹃。



杜鹃花在峨眉山如荼盛放，从山脚到雷洞坪高山地带，几乎都能看到大片杜鹃。繁花似锦，春意盎然，美不胜收。



最摄人心魄的是开在云海之上悬崖边的“艳丽杜鹃”，云在脚下忽聚忽散，杜鹃在身边灿烂地绽放，仿佛置身于仙境中的花园。