雪山湖畔油菜花海即将怒放！
作者旅游攻略  文章分类	分类：旅游攻略  文章评论 0条评论 
几乎所有“适合夏天出行的目的地”榜单中，都会出现青海的身影。
↑这里是除了南北极之外的第三极，不用滤镜也有蓝透了的天和沉甸甸的云朵；↑当夏天的暑热将每个人蒸得晕乎乎，青海正是一年宜人时间，7、8月最高气温不过20多度；
↑雪山、湖泊、盐湖，远近景交织在一起的睥睨风光，这真是你想象中戈壁狂风的西北吗？


然而再美好的景点，人一多便变味。不是青海的风景不再美，而是你玩错了方式。


南京正暑假出发，2折机票450就能飞一趟一年之中美得人心惊的青海。
怎么样，要不要跟着小飞君一起用4天时间去发现一个别样的青海？
 
这里不是云南，却有不输罗平的油菜花海
过一个平均温度15C°的夏天


如果只能去一个地方一次，当然要选择在最动人的时间将这里最完整的美统统收藏进记忆里。那么，你就该在夏天来青海！沉寂了一整个冬天，青海的美已经迫不及待要展现在世人面前，褪去纯洁的白，多彩青海的魅力更加无人能挡。

 
  青海湖 - 正是一年好风景▲徒步以拉谷
青海湖曾被拿来跟无数湖泊相比较，却丝毫不损这里的美名。即便是盛夏平均气温也只有15C°，是当之无愧的避暑胜地。除了气温凉爽宜人，湖边接连成片的油菜花田就是极好的陪衬。

（▲徒步以拉谷
在阳光的照射下，青海湖水在一天之中呈现出不一样的颜色，但每一种色彩都沁人心脾，把夏天的暑热一并扫了去。夜晚，头顶的星空是不这样加修饰的闪烁，原来自然可以美成这样。
TIPS：最佳旅行时间：5-8月（2017青海湖环湖赛时间：7.15-7.29）
进入青海湖油菜花田拍照，一般收费5-10元，请提前跟地主说好价格，避免敲诈。
◆不可错过
骑行环游青海湖最美路段；
黑马河日出日落；
徒步青海湖油菜花田；
青海湖以拉谷格桑花海；
住青海湖西岸特色毡房。

  门源油菜花 - 秒杀平原的花海（图虫网@老叶）
门源的油菜花田与平原上的景致全然不同，整片花海不是一马平川的，一直从地面开到山坡上，没有空隙的地方。不是大片油菜的金黄，就是青稞的碧绿，远处雪山皑皑，强烈的色彩对比有一种无法用语言描述的美感。

与南方的小家碧玉不同，青海之大，连花海都充满气势。门源油菜花田绵延几十公里，宛若一片金色的大海。间或有牛羊慢悠悠地晃过，完全是一派西北特色的风景油画。
TIPS：最佳赏花时间：整个7月

  茶卡盐湖 - 当你和自己的影子相遇