它海水透明如玻璃，但它不是马代
它是绚丽的潜水天堂，但它不是大堡礁
它很适合享受两个人的蜜月，但它不是巴厘岛
我们可以免签去塞班岛，而这里只有中国人才能踏上
并且，只有0.00001%的人去过这里
很多人都向往去看大海，向往面朝大海，春暖花开的诗意，向往海阔天空的豁然，向往阳光、沙滩、海浪的惬意……没看过大海的人生总是有些遗憾的。


而在很多人心里，有一个叫马代的地方，那里有最纯净的海、最蔚蓝的天和最令人向往的跳岛游，堪称海岛度假的终极天堂。

但，当你在羡慕马代的蓝天白云、阳光沙滩时，其实你一直忽略了，在中国，就有这样一片美丽的海岛：
它是《中国国家地理》评选的中国最美海岛；
这里有浩瀚无边的海面，有洁白绵软的沙滩，有晶莹剔透的海水，有妩媚丰润的霞光，在它面前，马尔代夫都弱爆了！
这里没有污染，人迹罕至，这里更多的是淳朴的渔民以物易物的原始美；
这里直到近几年才开放部分岛屿，是真正的“人少景美”！


而最最重要的是，这里只属于中国，是世界上唯一只接待中国公民的海岛！

说到这，小伙伴们猜出来了吗？这里就是
西  沙  群  岛
西沙！西沙！
“西沙群岛一带海水五光十色，瑰丽无比：
有深蓝的，淡青的，浅绿的，杏黄的。
海底的岩石上长着各种各样的珊瑚，
有的像绽开的花朵，有的像分枝的鹿角。 ”

                              ――《美丽富饶的西沙群岛》
西沙群岛，这个曾经只出现在我们语文课本中的地方，如今你已有机会驶向它，靠近它，去感悟它的美丽。



西沙究竟有多美？
美到
西沙归来不看海，从此马代是路人！
有很多人向往去马尔代夫旅游，但其实西沙群岛，要比马尔代夫强得多！

西沙群岛与举世闻名的马尔代夫、大堡礁等都是珊瑚礁岛的典型。
↓ 这是马尔代夫


↓ 这是大堡礁

 这是西沙群岛

论海景，大家能看到的马代、大堡礁的景色，在西沙完全能看到更美的；

论海岛，马代最著名的跳岛游、潜水，在西沙也有；


论海水，西沙的海水质量好到一半是水，一半是鱼，这是马代所无法比拟的……