10个云南旅游目的地推荐！
作者旅游攻略  文章分类	分类：中国  文章评论 0条评论 
每个人心里都有一次彩云之南的旅行，毫无保留的阳光和蓝天，让人忘情的雪山、湖泊、梯田和草原，还有中国最纯净的空气，云南的一切，都有触动内心的惊喜。

云南风景太多，初去的人很容易有种乱花渐欲迷人眼的不知所措。无论如何，有10个地方是去云南必游的。
抚仙湖
抚仙湖被古人称为“琉璃万顷”，的确，抚仙湖澄澈见底、晶莹剔透，是中国最大的深水型淡水湖泊。

无风时湖水如镜般倒影着天上的蓝天白云；微风徐徐时，湖面波光粼粼，泛着宝石般的蓝光。

群山环抱的抚仙湖无波时水平如镜、柔和妩媚，像一位俏丽娇艳的少女在舒适娴静地憩睡。


这里是中国最大的深水型淡水湖泊，抚仙湖水质为I类，是国家一类饮用水源地，也是我国水质最好的天然湖泊之一。


这里海鸥成群，快到抚仙湖畔樱花谷喂海鸥吧！


傍晚时分，太阳已落西山，天空还留一丝余光，风平浪静，水天一色。


抚仙湖的美衬托着云南多彩的云，光影交替，气象万千，多姿多彩，令人沉醉。



普达措

自然天成的湖泊湿地、森林牧场、河谷溪涧、深沟断崖和漫山遍野盛放的鲜花，绝对是摄影爱好者的天堂。


5月，这里进入最美的季节，是时候逃离闷热的城市，前来呼吸带着花香的清新空气。


普达措国家公园是一个无任何污染的童话世界，湖清清，天湛蓝，林涛载水声，鸟语伴花香，是修身养性和陶冶情操的最佳净域。


这里是一个摄影爱好者的天堂，一年四季景色各不相同，都能出很好的片子。


普达措国家公园位于“三江并流”世界遗产的中心地带，偌大的公园内有明镜般的高山湖泊，水美草丰的牧场，百花盛开的湿地，奇珍异兽生活的原始森林。


园内还有藏族文化村，它宛若一幅斑斓多彩的民俗风情画，在自然景观的衬托下显得格外多情。


远处眺望，天高气爽，湖明水清，层林尽染，缤纷异彩，勾勒出的童话令人流连忘返。



元阳梯田

看过元阳梯田的人，说得最多的，便是美，无法形容的美。从高处俯瞰元阳梯田，就像在看一幅出自上帝之手的绝美波普油画。



这是一个被上天遗失在中国的调色板！放眼望去，山川和原野呈现出一片片暗红、紫红、
砖红等不同的红色。


方圆数百里大大小小的各个山头、山坡上，油菜花、洋芋花热烈地绽放，金色的麦浪在清凉的山风下一浪掀起一浪，一层绿，一层白，一层红，一层金。


鲜艳浓烈的色块一直铺向天边，看似漫不经心，却又形成如画般五彩缤纷的图案。仿佛上天涂抹的色块，有着优美的线条，又勾画得如此浓墨重彩。


每年的1、2月是拍摄元阳梯田的最佳时间，这时不仅能看到水满梯田，倒影云天，看到鲜花遍野，桃红梨白，还能观赏看一年中罕见的云海。


再华丽的词藻，用来形容元阳的那片土地，都显得苍白无力，再伟大的摄影师，置身于这片大地，思维都会犯困。


长达三千多级的梯田的颜色不断变化，让你犹如置身于魔幻境界，那种壮阔，无边无际。



八宝风景区

云南是一个被神仙眷恋的地方，它不仅有丽江、普者黑、坝美，还有连资深摄影师都不知道的美丽地方，那就是有着小桂林之称的八宝风景区。


那就是有着小桂林之称的八宝风景区。位于广南县，美得令人窒息。有着桂林一样的喀斯特峰林地貌，温婉柔美。


坐上竹筏，顺着八宝河一路慢慢飘向下游，喀斯特小山峰、万亩贡米稻田、13个壮族村落，依次排开，宛如仙境。


八宝风景区冬无严寒，夏无酷暑是绝佳的度假胜地。


青山重峦叠嶂，飞瀑流泉四处可寻，溶洞、地下河弥补境内，古桥渔舟星星点点地装点着碧蓝的河流，


近十座古代石拱桥卧于八宝河上，如一条条古朴典雅的腰带把八宝河打扮的更加动人。


八宝镇内住着的苗族居民女人擅长民族工艺纺织，男子擅长骑马，生活和乐幸福。



洱海

都市的日子不能变成诗；洱海的日子却比诗更美。在洱海旁春暖花开的日子。让你们偷得浮生整日闲。


来到这里你才会知道，原来生命的时光可以慢到这样；仰观云卷云舒，俯瞰潮起潮落；洱海边风吹草动都会变得吸引；


洱海其实是一个湖泊，因为白族人民没有见过海，为表示对海的向往，所以称之为洱海。


洱海作为大理“风花雪月”四景之一，蓝天绿水，云淡风轻，是个适合发呆的惬意之地。它外形如同耳朵，空中俯瞰，洱海宛如一轮新月，静静地依卧在苍山和大理坝子之间。


洱海形似人耳，南北长，东西窄，宛如一轮新月，静静地依卧在苍山和大理坝子旁。湖畔环湖有才村、喜洲、双廊、挖色、海东等村镇，各具风情。


来到这里你会觉得自己是一位生活的享受者，感受着日月星云，山川湖海壮阔秀丽的景色，享受着远离城市，远离喧嚣纷扰的生活。


这儿便是洱海，苍山环绕、蓝天拥抱下的一片净土。如果你也向往这仙到骨子里的地方，那就启程来找她吧！



普者黑

普者黑，它必然是用尽了世界上所有的颜色才给我们绘出了这样美丽的画面。一种难以言说的美。


就连云南的老摄，也没有几个知道这个地方。呆腻了丽江，那么来普者黑看看吧！


偶尔划过水面的小船，在湖水中激起涟漪，划破了水中的蓝天、白云和远山，引得水中的鱼虾欢快的跳跃。


这里是普者黑，淳朴的彝族乡民、有趣的民俗节日、古老的村落、溶洞景观、田园风光，让这里成为了云南土地上的另一处世外桃源。